Péptidos Anti Microvianos

1) Son producidos en el retículo endoplasmático (en gral)
2) Tienen una señal de 6 AA Hidrofóbicos que indica producción en el RE


Ejemplos proteínas secretadas:

E. granulosus
1) EgAgB - parte de la familia de las proteínas de unión a ligandos hidrofóbicos o HLBP - ¿lípidos del hospedero al parásito?
1) Eg95 - Invasión al huesped ¿Adhesión celular durante la activación de la oncófera? - antígenos relacionados de Taenia (45W, 18K y 16K), que muestran una estructura y un patrón de expresión molecular similar a EG95 (Waterkeyn et al. 1997),



Ver papers: (Reynolds et al. 2015; Kreisinger et al. 2015; Zaiss y Harris 2016; McSorley y Maizels 2012)


Peptidos microbianos:
"Dentro de las familias de proteínas de secreción se dará un espacio de atención al análisis de péptidos antimicrobianos, un grupo particular de proteínas cortas de entre 12 y 50 residuos de largo con propiedades antibióticas, secretados como medio de defensa contra bacterias gram negativas y positivas, virus e incluso hongos."


Le plan:
1) Detectar proteínas de secreción en base al p{eptido señal ¿A partir de donde? ¿El genoma?
	->>>  SigmaIP v4.0 (Petersen et al. 2004)
2) Curzar los resultados con PrediSi
(Hiller et al. 2004), Signal-CF (Chou and Shen 2007), Phobius (Kall et al. 2007) y Signal-BLAST (Frank y Sippl 2008)

Seguir ejemplo de Choo et al. (2009)

3) Identificación de péptidos microbianos (Esta es la parte que creo me tocaría)

	Integrar predictores: 
		-> AntiBP2 (Lata et al. 2010)
		-> APD3 (Wang et al. 2010) 
		-> iAMP-2L (Xiao et al. 2013)
		-> DBAASP v2 (Pirtskhalava et al. 2015)
		-> AMPA (Torrent et al. 2011)

	So Le-Le plan: Tomar todas las proteínas de las especies a considerar (peguntar cuales y de donde) y aplicar todos estos métodos a ver que dan y cruzarlos.
		
4) Análisis filogenéticos? phymML

5) Análisis de selección? Paml

6) Contexto genético? Mauve (Darling et al., 2010)

